♪Chasing wind, I set out afar♪
♪مطاردة الريح، انطلقت بعيدًا♪
♪The road ahead lost, my voice unheard♪
♪الطريق أمامي ضائع، وصوتي غير مسموع♪
♪I've tasted joy and sorrow♪
♪لقد ذاقت الفرح والحزن♪
♪Laying low, I plan every move♪
♪أختبئ، وأخطط لكل حركة♪
♪With a mortal heart and lingering ties♪
♪ بقلبٍ فانٍ وروابطٍ باقية ♪
♪I'm roaming far and wide♪
♪أنا أتجول في كل مكان♪
♪A twist of fate in desperate times♪
♪تحول القدر في الأوقات العصيبة♪
♪A bond that outlives the dust of life♪
♪رابطة تدوم أكثر من غبار الحياة♪
♪Still chasing what immortality means♪
♪ما زلت أطارد ما يعنيه الخلود♪
♪Even eternity flashes by in a blink♪
♪حتى الأبدية تمر في لمح البصر♪
♪Don't mock my ordinary life♪
♪لا تسخر من حياتي العادية♪
♪I fight alone as chaos shakes the world♪
♪أقاتل وحدي بينما الفوضى تهز العالم♪
♪Don't scorn my humble roots♪
♪لا تحتقر جذوري المتواضعة♪
♪Kind at heart, ruthless when I must be♪
♪ طيب القلب، قاسي عندما يجب أن أكون ♪
♪Fate stirs with joy and grief beneath♪
♪يتحرك القدر مع الفرح والحزن في الأسفل♪
♪I hold the tide between life and death♪
♪أنا أحمل المد بين الحياة والموت♪
♪Faith carries me through endless dark♪
♪الإيمان يحملني عبر الظلام اللامتناهي♪
♪And I return with a heart refined♪
♪و أعود بقلبٍ نقي ♪
♪Forged by trial, I rise through three realms♪
♪لقد تشكلت من خلال التجربة، وارتفعت من خلال ثلاثة عوالم♪
♪Reborn in the wheel of fate♪
♪ولدت من جديد في عجلة القدر♪
[The Immortal Ascension]
[الصعود الخالد]
[Adapted from the webnovel, The Immortal Ascension by Wangyu]
[مقتبس من رواية الويب "الصعود الخالد" بقلم وانغيو]
[serialized in www.qidian.com under China Literature Limited]
[تم نشره على موقع www.qidian.com تحت إشراف شركة China Literature Limited]
[Episode 5]
[الحلقة 5]
The cold poison is acting up more frequently now.
السم البارد يتصرف بشكل متكرر الآن.
I must get my hands on the Sunwarm Jade today.
يجب أن أضع يدي على Sunwarm Jade اليوم.
Who's there?
من هناك؟
Li.
الذي - التي.
Who are you?
من أنت؟
It's me,
هذا أنا،
Mo Caihuan.
مو كاي هوان.
Open the door.
افتح الباب.
Just you alone?
أنت وحدك فقط؟
You don't look well.
أنت لا تبدو بخير.
Are you very sick?
هل انت مريض جدا؟
How did you find me?
كيف وجدتني؟
Anyone can see
يمكن لأي شخص أن يرى
that tall guard of yours.
هذا الحارس الطويل الخاص بك.
What do you want?
ماذا تريد؟
Here.
هنا.
Sunwarm Jade.
اليشم الدافئ.
Use it to cure yourself.
استخدمه لعلاج نفسك.
Sunwarm Jade?
اليشم الدافئ؟
Impossible.
مستحيل.
Don't worry.
لا تقلق.
This is the real Sunwarm Jade.
هذا هو Sunwarm Jade الحقيقي.
I won't cause you harm.
لن أسبب لك أي أذى.
Li!
الذي - التي!
His poison runs deep.
سُمه عميق.
Li.
الذي - التي.
You're awake.
أنت مستيقظ.
Look.
ينظر.
It's truly a Sunwarm Jade.
إنها حقا اليشم الدافئ للشمس.
Did I fall asleep just now?
هل نمت للتو؟
Yes, you did.
نعم لقد فعلت ذلك.
I let out your blood just now to cure you.
لقد أطلقت دمك الآن لعلاجك.
It was all back at the start.
لقد عاد كل شيء إلى البداية.
But now, it's red like normal blood.
لكن الآن أصبح أحمر مثل الدم الطبيعي.
You would still be unconscious, otherwise.
وإلا فإنك ستظل فاقدًا للوعي.
Let me do it.
دعني افعل ذلك.
How did you
كيف فعلت ذلك؟
get the jade?
الحصول على اليشم؟
They couldn't possibly let you have it.
من غير الممكن أن يسمحوا لك بالحصول عليه.
Actually,
في الحقيقة،
my mother and sister are good people.
أمي وأختي من الناس الطيبين.
They are often threatened by bad guys,
إنهم يتعرضون للتهديد في كثير من الأحيان من قبل الأشرار،
so they hope you can stay to protect them.
لذلك يأملون أن تتمكن من البقاء لحمايتهم.
They do not harbor malice.
إنهم لا يحملون الحقد.
They just can't see
إنهم لا يستطيعون الرؤية
that Jiayuan City
تلك مدينة جيايوان
isn't a place my father would stay in
ليس هذا هو المكان الذي سيبقى فيه والدي
let alone you.
ناهيك عنك.
Drink this now.
اشرب هذا الآن.
It's Chinese ginseng broth.
إنه مرق الجينسنغ الصيني.
My father gave me the jade
لقد أعطاني والدي اليشم
as my dowry.
كمهري.
My sisters have their own dowries too.
أخواتي لديهم مهورهم الخاصة أيضًا.
But I told my mother
ولكن قلت لأمي
that I'd never
أنني لن أفعل ذلك أبدًا
marry anyone.
الزواج من أي شخص.
Therefore, I have no use for it.
لذلك، ليس لدي أي استخدام له.
And this one here.
وهذا هنا.
Thrombus Pill.
حبوب منع الحمل.
You like to heal people?
هل تحب شفاء الناس؟
I've learned some from the books my father left behind.
لقد تعلمت بعضًا من الكتب التي تركها والدي خلفه.
Your father
والدك
was a great physician.
كان طبيبًا عظيمًا.
Alas,
للأسف،
he didn't want to be a physician.
لم يكن يريد أن يكون طبيبًا.
He wanted to be an immortal.
لقد أراد أن يكون خالدا.
Before this,
قبل هذا،
I did not believe
لم اصدق
that the Sunwarm Jade was an excellent antidote.
أن اليشم الدافئ للشمس كان ترياقًا ممتازًا.
Me neither.
وأنا كذلك.
Even though your father poisoned me,
على الرغم من أن والدك سممني،
I trusted him when he told me
لقد وثقت به عندما أخبرني
that only the Sunwarm Jade
أن اليشم الدافئ للشمس فقط
could save me.
يمكن أن ينقذني.
No.
لا.
He wasn't
لم يكن
completely right.
صحيح تماما.
You saved me.
لقد انقذتني.
Give me the jade.
أعطني اليشم.
I mean
أعني
I want to place it under the sun
أريد أن أضعه تحت الشمس
to see if its color can be restored.
لمعرفة ما إذا كان من الممكن استعادة لونه.
All right.
حسنًا.
Keep it.
احتفظ بها.
It's yours now.
إنها لك الآن.
You should keep it.
ينبغي عليك الاحتفاظ به.
I
أنا
have a favor to ask.
لدي طلب أريد أن أطلبه.
Speak.
يتكلم.
Who do you want killed?
من تريد قتله؟
It's not that.
ليس هذا.
I...
أنا...
I want you
أريدك
to take me with you.
لتأخذني معك.
Sorry, I can't do that.
عذرا، لا أستطيع فعل ذلك.
Okay.
تمام.
Why don't you
لماذا لا تفعل ذلك؟
stay with the Mo Family for now?
البقاء مع عائلة مو في الوقت الحالي؟
If someone bothers them,
إذا أزعجهم أحد،
you can protect them.
يمكنك حمايتهم.
Once I find a place to cultivate
بمجرد أن أجد مكانًا للزراعة
and settle down,
واستقر
I'll come and pick you up.
سوف آتي وأخذك.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
[Mo Residence]
[مقر إقامة مو]
♪The ripples disappear into the river♪
♪تختفي التموجات في النهر♪
♪My robe is soaked under the drizzle♪
♪ردائي غارق تحت الرذاذ♪
♪I drink alone as the moonlight melts with the liquor♪
♪أشرب وحدي بينما يذوب ضوء القمر مع الخمر♪
[To Miss Mo]
[أفتقدك]
♪The current flows swiftly, the mountains weigh heavily♪
♪يتدفق التيار بسرعة، والجبال تزن كثيرًا♪
♪The setting sun shines on the returning boats...♪
♪تشرق الشمس عند غروبها على القوارب العائدة...♪
Miss Mo,
أفتقدك،
may this missive find you well.
أتمنى أن تصل إليك هذه الرسالة بخير.
I have left.
لقد غادرت.
Qu Hun is a good friend of mine,
Qu Hun هو صديق جيد لي،
and a great disciple of your father's.
وتلميذ عظيم لأبيك.
I entrust him to your hands.
أسلمه إلى يديك.
He should scare those
ينبغي أن يخيف هؤلاء
who wish to give you trouble.
الذين يريدون أن يسببوا لك المتاعب.
Please keep
من فضلك أبقي
the vial.
القارورة.
Take care.
يعتني.
♪The wind whispers to the forest♪
♪الريح تهمس للغابة♪
♪I wander into the dream under the clear galaxy♪
♪أتجول في الحلم تحت المجرة الصافية♪
♪This journey that spans across the universe♪
♪هذه الرحلة التي تمتد عبر الكون♪
♪Feels both familiar and unfamiliar♪
♪يشعر بأنه مألوف وغير مألوف في نفس الوقت♪
♪Looking at the various faces of our world♪
♪النظر إلى الوجوه المختلفة لعالمنا♪
♪Each word, each utterance♪
♪كل كلمة، كل لفظ♪
♪Carries the hopes of a lifetime...♪
♪يحمل آمال العمر...♪
Li!
الذي - التي!
♪Let's make the present count and strive for a legacy♪
♪دعونا نجعل الحاضر ذا قيمة ونسعى إلى ترك إرث ♪
♪Reunion and departure, searching around♪
♪اللقاء والمغادرة، البحث حول♪
♪No one speaks the tongue I know♪
♪لا أحد يتكلم باللغة التي أعرفها♪
♪Sadness follows me like a shadow♪
♪الحزن يتبعني كالظل♪
♪I see the sky, the cloud, the moon, and the star♪
♪أرى السماء والسحابة والقمر والنجم♪
♪I see the wind and the rain♪
♪أرى الريح والمطر♪
♪There's no need to ask when I will return♪
♪لا داعي للسؤال عن موعد عودتي♪
[Nangong Wan, Core Formation Stage, Moonshadow Sect]
[نانجونج وان، مرحلة تكوين النواة، طائفة ظل القمر]
Nichang.
نيتشانغ.
Wan.
فان.
It's been 20 years.
لقد مرت 20 سنة.
[Nichang, Leader of Moonshadow Sect] You've finally left your cultivation.
[نيتشانغ، زعيم طائفة مونشادو] لقد تركت زراعتك أخيرًا.
Nichang,
نيتشانغ،
what's new about the world?
ما الجديد في العالم؟
What else could it be?
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
Just feuds
مجرد عداوات
and conflicts.
والصراعات.
Our grandmasters made the wise choice
لقد اتخذ أساتذتنا العظماء الاختيار الحكيم
to forbid us from intervening
لمنعنا من التدخل
in the mortal's affairs.
في شؤون البشر.
Indeed.
بالفعل.
Some like to whine about how short life is.
يحب بعض الناس التذمر من قصر الحياة.
But if they are given the opportunity to live longer,
ولكن إذا أتيحت لهم الفرصة للعيش لفترة أطول،
who knows
من يعلم
what matter of oddity they will commit?
ما هي الغرابة التي سوف يرتكبونها؟
You know this
أنت تعرف هذا
better than all of us.
أفضل منا جميعا.
So why did you leave the mountain to meddle in those affairs?
فلماذا تركت الجبل لتتدخل في هذه الشؤون؟
Be it the demon sects
سواء كانت طوائف شيطانية
or the dark cultivators,
أو المزارعين الظلاميين،
they are endless.
إنهم لا نهاية لهم.
You should focus on your cultivation
يجب عليك التركيز على زراعتك
and ignore them.
وتجاهلهم.
You sure are indifferent, Nichang.
أنت بالتأكيد غير مبال، نيتشانغ.
But I study the Maiden Cycle Technique.
لكنني أدرس تقنية دورة العذراء.
It requires me to be at peace.
يتطلب مني أن أكون في سلام.
I hate strife
أنا أكره الصراع
so I must
لذلك يجب علي
leave to intervene.
أترك المجال للتدخل.
You never listen to me.
أنت لا تستمع لي أبدًا.
The mortal affairs are the most potent venom.
إن الشؤون البشرية هي أقوى السموم.
Make sure you don't get too involved.
تأكد من عدم الانخراط كثيرًا.
Don't worry, Nichang.
لا تقلق، نيتشانغ.
I'm planning
انا اخطط
to visit the six other sects first.
لزيارة الطوائف الستة الأخرى أولاً.
Then,
ثم،
I'll check if they are dark cultivators and demon sects roaming about.
سأتحقق مما إذا كان هناك مزارعون مظلمون وطوائف شيطانية تتجول.
I'll be back soon.
سأعود قريبا.
Do not forget
لا تنسى
that we are to host
أننا سنستضيف
the next Immortal Ascension Trials.
محاكمات الصعود الخالد القادمة.
Worry not, Nichang.
لا تقلق، نيتشانغ.
Cultivators
المزارعون
[Tainan Valley] rarely appear in crowded places.
نادرًا ما يظهر [وادي تاينان] في الأماكن المزدحمة.
Where do they usually go?
أين يذهبون عادة؟
Are there truly cultivators in Tainan Valley?
هل هناك مزارعين حقا في وادي تاينان؟
I want to see
أريد أن أرى
what they see.
ما يرونه.
The valley a hundred li south of Jiayuan City
الوادي على بعد مائة لي جنوب مدينة جيايوان
is shrouded by mists all year round.
تُغطى بالضباب طوال العام.
According to the scroll, Tainan Valley
وفقًا للمخطوطة، وادي تاينان
should be here.
ينبغي أن يكون هنا.
[Wan Xiaoshan]
[وان شياوشان]
I am Wan Xiaoshan.
أنا وان شياوشان.
How may I address you?
كيف يمكنني أن أتحدث إليك؟
Han Li.
هان لي.
Your name is Han Li, I see.
اسمك هو هان لي، كما أرى.
You're alone here.
أنت وحدك هنا.
You must be a rogue cultivator who wishes to enter Tainan Valley.
يجب أن تكون مزارعًا مارقًا يرغب في دخول وادي تاينان.
You know what?
أتعلم؟
Let's band up.
دعونا نتكاتف.
Band up?
فرقة موسيقية؟
Are you perhaps lost?
هل أنت ضائع ربما؟
Han,
هو،
don't underestimate me.
لا تقلل من شأني.
Even though
بالرغم من
I'm an elementary cultivator,
أنا مزارع ابتدائي،
I know very well
انا اعرف جيدا
how to get to Tainan Valley.
كيفية الوصول إلى وادي تاينان.
All right, then.
حسنا إذن.
Let's travel together.
دعونا نسافر معًا.
Lead the way.
قيادة الطريق.
Follow me.
اتبعني.
What do you mean by a rogue cultivator?
ماذا تقصد بالمزارع المارق؟
Like us,
مثلنا،
we do not belong to those seven sects like Moonshadow Sect
نحن لا ننتمي إلى تلك الطوائف السبع مثل طائفة مونشادو
or hail from a cultivator clan like the Yans.
أو ينحدرون من عشيرة المزارعين مثل اليان.
We cultivate alone
نحن نزرع بمفردنا
so we are the rogue cultivators.
لذا فنحن المزارعون المارقون.
He seems
يبدو أنه
to know quite a lot about cultivation.
لمعرفة الكثير عن الزراعة.
Perhaps I can get more out of him.
ربما أستطيع الحصول على المزيد منه.
Wan,
فان،
do you know of a way
هل تعرف طريقة
to dispel the mist before us?
لتبديد الضباب أمامنا؟
Han,
هو،
you must have only become a cultivator recently.
لا بد أنك أصبحت مزارعًا مؤخرًا.
This misty barrier
هذا الحاجز الضبابي
only opens up once every 10 years.
يفتح مرة واحدة فقط كل 10 سنوات.
If we can't enter the valley,
إذا لم نتمكن من دخول الوادي،
it means it is not the right moment yet.
وهذا يعني أن الوقت ليس مناسبا بعد.
Come.
يأتي.
Have some fruit.
تناول بعض الفاكهة.
They say
يقولون
immortals do not eat rice.
الخالدون لا يأكلون الأرز.
They ingest wind and pebbles and drink morning dew.
إنهم يتناولون الريح والحصى ويشربون ندى الصباح.
That's not true then.
هذا ليس صحيحا إذن.
Only immortals
الخالدون فقط
do that.
افعل ذلك.
People like us
الناس مثلنا
are called cultivators.
يُطلق عليهم اسم المزارعين.
Immortals
الخالدون
live as long as the universe.
عش ما دام الكون موجودا.
They live as long as the universe?
هل يعيشون مثل عمر الكون؟
No wonder Physician Mo did everything to become one.
لا عجب أن الطبيب مو فعل كل شيء ليصبح واحدًا منهم.
But considering our current cultivation progress,
ولكن بالنظر إلى التقدم الذي أحرزناه في زراعتنا في الوقت الحالي،
we can only live a century at most.
لا يمكننا أن نعيش أكثر من قرن من الزمان.
That's not bad already.
هذا ليس سيئا بالفعل.
It's open!
إنه مفتوح!
Wan.
فان.
Wan?
فان؟
Come in.
ادخل.
Check out this Glacial Sword.
قم بإلقاء نظرة على هذا السيف الجليدي.
- Check out this Glacial Sword. - Advanced Ice Talisman.
- تحقق من هذا السيف الجليدي. - تعويذة الجليد المتقدمة.
Three gems for one talisman.
ثلاثة جواهر مقابل تعويذة واحدة.
Check this out.
تحقق من هذا.
Wan,
فان،
this is...
هذا هو...
This is Tainan Bazaar.
هذا هو بازار تاينان.
It
هو - هي
lasts for three days.
تستمر لمدة ثلاثة أيام.
We're lucky
نحن محظوظون
to run into its opening.
للركض نحو افتتاحه.
This is a fair price already.
وهذا سعر عادل بالفعل.
20 gems.
20 جوهرة.
Come. Take a look.
تعال، ألقي نظرة.
Come.
يأتي.
A century-old ironcoil snake.
ثعبان حديدي عمره قرن من الزمان.
It took me a lot to catch it.
لقد استغرق الأمر مني الكثير حتى أتمكن من الإمساك به.
Glacial Sword!
السيف الجليدي!
Check out my Glacial Sword.
قم بإلقاء نظرة على سيفي الجليدي.
20 gems for one.
20 جوهرة للواحدة.
Talisman.
تعويذة.
Do you want any?
هل تريد أي شيء؟
Take a look.
خذ نظرة.
- Come. - Come take a look.
- تعال. - تعال وألقي نظرة.
My friend,
صديقي،
come browse my wares.
تعالوا لتتصفحوا بضاعتي.
- Come. - Advanced Ice...
- تعال. - الجليد المتقدم...
Advanced Ice Talisman for three gems only.
تعويذة الجليد المتقدمة مقابل ثلاثة جواهر فقط.
Common items like these aren't very useful.
العناصر الشائعة مثل هذه ليست مفيدة جدًا.
They are common?
هل هي شائعة؟
You need gems to buy them. Do you have any?
تحتاج إلى جواهر لشرائها. هل لديك أيٌّ منها؟
Besides,
بجانب،
it's a rip-off.
إنها عملية احتيال.
Are gems
هل هي جواهر
the currency
العملة
among cultivators?
بين المزارعين؟
Come on, Han.
هيا، هان.
As the name
كما هو الاسم
suggests,
يقترح،
a gem is a stone filled with spiritual aura.
الجوهرة هي حجر مملوء بالهالة الروحية.
A good gem
جوهرة جيدة
is transparent and bright.
شفاف ومشرق.
You can use it as a source of light.
يمكنك استخدامه كمصدر للضوء.
This is already a very fair price.
وهذا بالفعل سعر عادل جدًا.
Mine is not as good,
ليس لي جيدا،
but it's
لكنها
good enough to provide energy
جيد بما يكفي لتوفير الطاقة
for an array or to restore your spiritual power
للحصول على مصفوفة أو لاستعادة قوتك الروحية
after a battle.
بعد المعركة.
Another rogue cultivator.
مزارع مارق آخر.
How many has it been?
كم كان عددهم؟
Grandmaster,
أستاذي الكبير،
this is the seventh.
هذا هو السابع.
I found this nearby.
لقد وجدت هذا بالقرب.
Yan?
الذي - التي؟
[Qing, Yu]
[كينغ، يو]
From the Yan Clan Stronghold?
من معقل عشيرة يان؟
[Yan]
[أنت]
Those clan disciples
هؤلاء تلاميذ العشيرة
love to bully rogue cultivators.
أحب أن أضايق المزارعين المارقين.
Enough.
كافٍ.
Do not jump to conclusions before we investigate thoroughly.
لا تتوصل إلى استنتاجات قبل أن نجري تحقيقات شاملة.
Yes.
نعم.
The barrier has been lifted.
لقد تم رفع الحاجز.
The valley
الوادي
is now filled with rogue and clan
الآن مليئة بالمحتالين والعشائر
disciples.
التلاميذ.
Both parties are not on good terms
كلا الطرفين ليسا على علاقة جيدة
so anything could happen.
لذلك يمكن أن يحدث أي شيء.
Yu, Qing.
يو، تشينغ.
Dispatch more disciples
إرسال المزيد من التلاميذ
to guard the valley.
لحماية الوادي.
I don't want any accidents
لا أريد أي حوادث
before the Immortal Ascension Trials.
قبل محاكمات الصعود الخالد.
Understood.
مفهومة.
Keen eyes, Miss.
عيون حادة، يا آنسة.
The emerald stones embedded on the bracelet
أحجار الزمرد المضمنة في السوار
come from
تأتي من
[Yan Ruyan] the eyes of a Grade 2 Twinhead Raven.
[يان رويان] عيون الغراب ذو الرأسين من الدرجة الثانية.
Well,
حسنًا،
it's a bit
إنه قليلا
expensive.
غالي.
500 gems.
500 جوهرة.
500?
500؟
You might as well commit robbery.
من الأفضل أن ترتكب جريمة سرقة.
- Do you know we are... - Enough.
- هل تعلم أننا... - كفى.
Scarcity brings up the price.
الندرة ترفع السعر.
Father will like this.
الأب سوف يعجبه هذا.
Miss, this is...
آنسة، هذا...
Take it.
خذها.
Thank you, Miss.
شكرا لك يا آنسة.
I...
أنا...
Thank the maker!
شكرا لصانع!
Stay there.
ابقى هناك.
They are the ones who killed Liu.
إنهم هم الذين قتلوا ليو.
Nonsense.
هراء.
Foundation Establishment Stage?
مرحلة تأسيس المؤسسة؟
A Foundation Establishment Stage cultivator is her guard.
مزارع مرحلة إنشاء المؤسسة هو حارسها.
Just who exactly is that woman?
من هي تلك المرأة بالضبط؟
Feng,
فنغ،
who said you could intervene?
من قال لك أنه بإمكانك التدخل؟
[Feng] Forgive me, Miss Yan.
[فنغ] سامحيني يا آنسة يان.
Your safety
سلامتك
dictates the continuity of Yan Clan Stronghold.
يحدد استمرارية معقل عشيرة يان.
Master has instructed me
لقد أرشدني المعلم
to prioritize your safety.
لإعطاء الأولوية لسلامتك.
She's Yan Ruyan?
هل هي يان رويان؟
Yan Ruyan?
يان رويان؟
Is her family very famous?
هل عائلتها مشهورة جداً؟
Of course!
بالطبع!
Her family is the top cultivation family in the Yue Kingdom.
عائلتها هي العائلة الرائدة في الزراعة في مملكة يوي.
The paterfamilias, Yan Yunshan,
والدا يان يونشان،
is her father.
هو والدها.
He's a cultivator in the Core Formation Stage.
إنه مزارع في مرحلة تكوين النواة.
Wan,
فان،
you know many things.
أنت تعرف الكثير من الأشياء.
I'm so impressed.
أنا معجب جداً.
He is so knowledgeable.
إنه واسع المعرفة.
I should listen to him more.
ينبغي لي أن أستمع إليه أكثر.
Look.
ينظر.
I know everything about the cultivation world
أنا أعرف كل شيء عن عالم الزراعة
in the Yue Kingdom.
في مملكة يوي.
Just ask me anything if you have questions.
فقط اسألني أي شيء إذا كان لديك أسئلة.
Thank you,
شكرًا لك،
Wan.
فان.
Just call me Xiaoshan.
فقط اتصل بي شياوشان.
Xiaoshan.
شياوشان.
By the authority of the seven sects,
وبسلطان المذاهب السبعة،
all troublemakers
جميع مثيري الشغب
will be disqualified from the trials
سيتم استبعاده من التجارب
and expelled from Tainan Valley.
وطردوا من وادي تاينان.
As this is your first offense,
وبما أن هذه هي مخالفتك الأولى،
I'll forgive you but don't do it again.
سأسامحك ولكن لا تفعل ذلك مرة أخرى.
Leave right now.
إرحل الآن.
She's holding the token
إنها تحمل الرمز
of a Core Formation Stage cultivator from the Moonshadow Sect.
من مزارع مرحلة تكوين النواة من طائفة ظل القمر.
Miss Ruyan,
الآنسة رويان،
Grandmaster Nangong would like to see you.
الأستاذ الكبير نانجونج يرغب في رؤيتك.
What is the meaning of this?
ما معنى هذا؟
Grandmaster Nangong?
الأستاذ الكبير نانغونغ؟
Is your sect challenging Yan Clan Stronghold
هل طائفتك تتحدى معقل عشيرة يان؟
for a few rogue cultivators?
لبعض المزارعين المارقين؟
Cease your impertinence, Feng.
توقف عن وقاحتك، فينج.
Withdraw for now.
إنسحب الآن.
I will be back in a moment.
سأعود في لحظة.
Han,
هو،
come.
يأتي.
What a day.
يا له من يوم!
I saw a Foundation Establishment Stage cultivator serving as a guard
رأيت مزارعًا في مرحلة تأسيس المؤسسة يعمل كحارس
and also a token from a Core Formation Stage cultivator.
وأيضًا رمز من مزارع مرحلة تكوين النواة.
There is always
هناك دائما
someone more powerful than the powerful ones.
شخص أقوى من الأقوياء.
If you see them
إذا رأيتهم
in the future, Han,
في المستقبل، هان،
you run away.
أنت تهرب.
Run away?
اهرب؟
Let's go.
دعنا نذهب.
I'll show you around.
سأريك المكان.
Thank you so much,
شكراً جزيلاً،
Xiaoshan.
شياوشان.
No worries at all.
لا تقلق على الإطلاق.
Rogue cultivators are like my brothers.
المزارعون المارقون هم مثل إخوتي.
If you have further...
إذا كان لديك المزيد...
Are you all right?
هل انت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Thank you.
شكرًا لك.
Look where you're going.
انظر إلى أين أنت ذاهب.
Okay.
تمام.
You sure are stealthy, my friend.
أنت بالتأكيد متخفي، يا صديقي.
But
لكن
[Daoist Qingwen] I suggest
[داويست تشينغوين] أقترح
you return the pouch to its owner.
تعيد الحقيبة إلى صاحبها.
[Hu Pinggu] Didn't you promise
[هو بينغو] ألم تعدني؟
to stop stealing?
للتوقف عن السرقة؟
[Wu Jiuzhi]
[وو جيوجي]
Xiaoshan,
شياوشان،
it seems like we have thieves among the cultivators too.
يبدو أن لدينا لصوصًا بين المزارعين أيضًا.
He took your pouch first.
لقد أخذ حقيبتك أولاً.
I merely grabbed some interest on your behalf.
لقد حصلت فقط على بعض الاهتمام نيابة عنك.
Isn't it fair?
أليس هذا عادلا؟
You...
أنت...
I
أنا
just wanted to borrow it.
أردت فقط استعارته.
I didn't say I wouldn't return it.
لم أقل أنني لن أرجعه.
Give it back.
أعيدها.
Give it back!
أعيدها!
He took my things and won't give them back.
لقد أخذ أغراضي ولن يعيدها لي.
You two
انتما الاثنان
should check if your personal effects are intact.
ينبغي عليك التأكد من أن ممتلكاتك الشخصية سليمة.
That's right.
هذا صحيح.
This happens on the Azure Vein Society's territory.
يحدث هذا على أراضي جمعية الأوردة الزرقاء.
Our leader
قائدنا
will intervene.
سوف تتدخل.
You belong to the Azure Vein Society?
هل أنت تنتمي إلى جمعية الوريد الأزرق؟
Qingwen is my Dharma name.
تشينغوين هو اسم دارما الخاص بي.
This is my peer, Hu Pinggu.
هذا هو زميلي، هو بينغو.
My friend,
صديقي،
since you've heard of my society,
منذ أن سمعت عن مجتمعي،
will you be so kind
هل ستكون لطيفا جدا؟
as to look past what the thief did?
كيف ننظر إلى ما هو أبعد من ما فعله اللص؟
It feels like you're reciting lines.
أشعر وكأنك تتلو سطورًا.
Is this perhaps a premeditated ruse?
هل هذه خدعة متعمدة؟
Han,
هو،
Daoist Qingwen is known for his heroic deeds
يُعرف الطاوي تشينغوين بأعماله البطولية
among the rogue cultivators.
بين المزارعين المارقين.
We have not suffered any losses.
ولم نتكبد أية خسائر.
Let's just move on.
دعونا نتحرك للأمام.
Everything's fine.
كل شئ على ما يرام.
Let's go, Han.
دعنا نذهب، هان.
Give back the pouch.
أعد الحقيبة.
Thank you.
شكرًا لك.
My friends,
أصدقائي،
Wu Jiuzhi is mischievous,
وو Jiuzhi مؤذ ،
but he bears no ill intention.
ولكنه لا يحمل أي نية سيئة.
If he did offend you,
إذا أساء إليك،
I
أنا
apologize
يعتذر
on his behalf.
بالنيابة عنه.
That's right.
هذا صحيح.
- We crossed paths today. - These two
- لقد التقينا اليوم. - هذان الاثنان
are either crooks...
إما أنهم محتالون...
How may I...
كيف يمكنني...
- or fraudsters. - address you two?
- أو المحتالين. - أخاطبكما؟
I should stay away from them.
ينبغي لي أن أبقى بعيدًا عنهم.
You're too courteous, sir.
أنت مهذب للغاية يا سيدي.
I am Wan Xiaoshan.
أنا وان شياوشان.
This is my friend, Han Li.
هذا صديقي هان لي.
And he exposed my name just like that.
وكشف عن اسمي بهذه الطريقة.
You look like
أنت تبدو مثل
you're here for the trials.
أنت هنا للتجارب.
Our society
مجتمعنا
has rented a venue nearby
استأجر مكانًا قريبًا
to discuss the trials
لمناقشة التجارب
with other rogue cultivators.
مع المزارعين المارقين الآخرين.
Would you like
هل تريد
to join us?
للانضمام إلينا؟
Of course.
بالطبع.
Grandmaster,
أستاذي الكبير،
Miss Ruyan from the Yan Clan Stronghold is here.
الآنسة رويان من معقل عشيرة يان موجودة هنا.
I'm Yan Ruyan of the Yan Clan Stronghold.
أنا يان رويان من معقل عشيرة يان.
Greetings, Grandmaster Nangong.
تحياتي، الأستاذ الكبير نانجونج.
I was told you brought a lot of guards
لقد قيل لي أنك أحضرت الكثير من الحراس
to Tainan with you.
إلى تاينان معك.
Grandmaster Nangong,
الأستاذ الأكبر نانغونغ،
while I can't speak for other prestigious families,
في حين أنني لا أستطيع التحدث نيابة عن العائلات المرموقة الأخرى،
I can reassure you
أستطيع أن أطمئنك
that my guards have never left my side
أن حراسي لم يتركوا جانبي أبدًا
ever since I set foot in Tainan.
منذ أن وضعت قدمي في تاينان.
My family has nothing to do
عائلتي ليس لديها ما تفعله
with the disappearance of rogue cultivators.
مع اختفاء المزارعين المارقين.
You keep yourself abreast with the goings-on.
تظل على اطلاع بما يحدث.
But how do you explain this?
ولكن كيف تفسر هذا؟
[Yan]
[أنت]
We found this
لقد وجدنا هذا
next to a dead rogue cultivator.
بجانب المزارع المارق الميت.
Grandmaster Nangong,
الأستاذ الأكبر نانغونغ،
a female attendant of mine
مرافقتي
had her token stolen
لقد سُرقت رمزها
since we entered Tainan.
منذ أن دخلنا تاينان.
Someone is obviously trying to frame me.
من الواضح أن شخصًا ما يحاول الإيقاع بي.
Have you decided on which sect to join?
هل قررت أي طائفة ستنضم إليها؟
Grandfather recommended Spirit Beast Mountain many times.
لقد أوصى الجد بجبل Spirit Beast Mountain عدة مرات.
But I prefer the Moonshadow Sect.
ولكنني أفضّل طائفة ظل القمر.
You have better taste than your grandfather.
ذوقك أفضل من ذوق جدك.
All right. You may return.
حسناً، يمكنك العودة.
Be prepared for the trials tomorrow.
كن مستعدًا للتجارب غدًا.
Grandmaster,
أستاذي الكبير،
judging from those brash rogue cultivators just now,
انطلاقًا من هؤلاء المزارعين المارقين الوقحين الآن،
they were clearly manipulated by someone else.
من الواضح أنهم تعرضوا للتلاعب من قبل شخص آخر.
Yet Yan Clan Stronghold
معقل عشيرة يان
does not make enemies often.
لا يصنع أعداء في كثير من الأحيان.
Do you know
هل تعلم
who is trying to frame us?
من يحاول الإيقاع بنا؟
In my opinion,
في رأيي،
Yan Clan Stronghold is not the only target.
معقل عشيرة يان ليس هو الهدف الوحيد.
Your behavior
سلوكك
does not merely represent your family,
لا يمثل عائلتك فحسب،
but also other clan disciples
ولكن أيضًا تلاميذ العشيرة الآخرين
like you.
مثلك.
Someone is trying to exacerbate the divide
هناك من يحاول تفاقم الانقسام
between the clan disciples and rogue cultivators.
بين تلاميذ العشيرة والمزارعين المارقين.
I shall take my leave.
سوف آخذ إجازتي.
Grandmaster.
أستاذ كبير.
I can't let Spirit Beast Mountain
لا أستطيع أن أسمح لجبل وحش الروح
take away a smart girl like her.
خذ فتاة ذكية مثلها.
My friends,
أصدقائي،
this is our base.
هذه قاعدتنا.
Welcome aboard!
مرحباً بكم على متن الطائرة!
We are a family of rogue cultivators.
نحن عائلة من المزارعين المارقين.
Welcome!
مرحباً!
Welcome.
مرحباً.
- Welcome. - Welcome.
- مرحباً. - مرحباً.
- Thank you, sir. - Thank you, sir.
- شكرا لك سيدي. - شكرا لك سيدي.
[Map]
[رسم خريطة]
This is a map of the Yue Kingdom.
هذه خريطة مملكة يوي.
I chanced upon this map
لقد عثرت على هذه الخريطة بالصدفة
and found it intriguing.
ووجدته مثيرا للاهتمام.
You can find
يمكنك العثور على
all seven sects on it.
كل الطوائف السبعة عليه.
That's the Moonshadow Sect.
هذه هي طائفة ظل القمر.
That's the Spirit Beast Mountain.
هذا هو جبل الوحش الروحي.
That's the Saber-Shearing Sect.
هذه هي طائفة قص السيوف.
That's the Clear Void Sect.
هذه هي طائفة الفراغ الواضح.
Skyfort Castle.
قلعة سكاي فورت.
That's the Yellow Maple Valley.
هذا هو وادي القيقب الأصفر.
That's the Giant Sword Sect.
هذه هي طائفة السيف العملاق.
These seven cultivating sects
هذه الطوائف السبعة المزروعة
are generally abbreviated as the seven sects.
يتم اختصارها عمومًا إلى الطوائف السبع.
They survived a fierce battle
لقد نجوا من معركة شرسة
1,000 years ago
منذ 1000 سنة
in the Yue Kingdom.
في مملكة يوي.
Then,
ثم،
where is Yan Clan Stronghold?
أين يقع معقل عشيرة يان؟
Yan Clan Stronghold.
معقل عشيرة يان.
Here.
هنا.
[Yan Clan Stronghold] That's the Yan Clan Stronghold.
[معقل عشيرة يان] هذا هو معقل عشيرة يان.
- Yes. - That's right.
- نعم. - هذا صحيح.
There.
هناك.
Yes.
نعم.
Then,
ثم،
where do rogue cultivators belong?
أين ينتمي المزارعون المارقون؟
We...
نحن...
We're not on this map.
نحن لسنا على هذه الخريطة.
I might even say
ربما أقول حتى
that we won't have a place in the Yue Kingdom either.
لن يكون لنا مكان في مملكة يوي أيضًا.
Enough, Qingwen.
كفى، تشينغوين.
We brought them here
لقد أحضرناهم إلى هنا
to discuss the trials.
لمناقشة التجارب.
Why bring this up?
لماذا إثارة هذا الموضوع؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Some rogue cultivators have gone missing lately.
لقد اختفى بعض المزارعين المارقين في الآونة الأخيرة.
Some are also left stranded...
وبعضهم أيضًا تقطعت بهم السبل...
Qingwen.
تشينغوين.
What are they trying to achieve?
ماذا يحاولون تحقيقه؟
They never finish their sentence,
إنهم لا يكملون عقوبتهم أبدًا،
and that only diverts more attention to them.
وهذا فقط يوجه المزيد من الاهتمام إليهم.
We're cultivating as well.
نحن نزرع أيضاً
How come some were born
كيف وُلِد البعض؟
with access to so many resources,
مع إمكانية الوصول إلى العديد من الموارد،
while we
بينما نحن
have to risk our lives
علينا أن نخاطر بحياتنا
for a Foundation Pill?
لحبوب الأساس؟
Exactly.
بالضبط.
That's unfair.
هذا غير عادل.
A Foundation Pill?
حبة الأساس؟
What is that?
ما هذا؟
You cannot not know this.
لا يمكنك أن لا تعرف هذا.
A Foundation Pill
حبوب الأساس
can help a cultivator to get to the Foundation Establishment Stage
يمكن أن يساعد المزارع على الوصول إلى مرحلة إنشاء الأساس
from the Qi Refining Stage.
من مرحلة تنقية تشي.
Qi Refining Stage?
مرحلة تنقية تشي؟
Which stage am I in?
في أي مرحلة أنا؟
If you're just starting out,
إذا كنت بدأت للتو،
you're in the Qi Refining Stage.
أنت في مرحلة تنقية تشي.
And then?
وثم؟
Listen carefully.
استمع بعناية.
In the world of cultivation,
في عالم الزراعة،
all stages can be divided into
يمكن تقسيم جميع المراحل إلى
lower level, middle level,
المستوى الأدنى، المستوى المتوسط،
and upper level.
والمستوى العلوي.
The lower level stages include
تشمل المراحل ذات المستوى الأدنى ما يلي:
the Qi Refining Stage,
مرحلة تنقية تشي،
the Foundation Establishment Stage,
مرحلة تأسيس المؤسسة،
the Core Formation Stage,
مرحلة تكوين النواة،
the Nascent Soul Stage,
مرحلة الروح الناشئة،
and the Spirit Transformation Stage.
ومرحلة التحول الروحي.
The middle level stages
المراحل المتوسطة
are
نكون
the Void Refining Stage,
مرحلة تنقية الفراغ،
the Body Unity Stage,
مرحلة وحدة الجسم،
and the Great Ascension Stage.
ومرحلة الصعود العظيم.
The upper level stage
المرحلة العليا
only has
لديه فقط
the Tribulation Transcendence Stage.
مرحلة تجاوز الضيقة.
If you ascend from this stage,
إذا صعدت من هذه المرحلة،
you can
أنت تستطيع
become an immortal
تصبح خالدا
and live as long as the universe.
ويعيش ما دام الكون.
But these are just myths.
ولكن هذه مجرد خرافات.
No one has seen anyone above
لم يرى أحد أحدا أعلاه
the Nascent Soul Stage.
مرحلة الروح الناشئة.
Is it very difficult
انه من الصعب جدا
to get a Foundation Pill?
للحصول على حبوب الأساس؟
It's not just difficult to get one.
ليس من الصعب الحصول على واحدة فقط.
The pill
الحبة
determines the fate of a cultivator,
يحدد مصير المزارع،
and by extension,
وبالامتداد،
the future of a sect.
مستقبل الطائفة.
Therefore,
لذلك،
in the past, the seven sects
في الماضي، كانت هناك سبع طوائف
and the prestigious families
والعائلات المرموقة
had a monopoly over the pills.
كان لديه احتكار على حبوب منع الحمل.
They have all the pills.
لقد لديهم كل الحبوب.
Until the trials came along.
حتى جاءت المحاكمات.
Han,
هو،
at a glance, the trials
في لمحة واحدة، التجارب
give you a chance
أعطيك فرصة
to enter the seven sects.
للدخول في المذاهب السبعة.
But in reality,
ولكن في الواقع،
everyone is after the pills.
الجميع بعد الحبوب.
500 years ago,
منذ 500 سنة،
a veteran rogue cultivator
مزارع محنك مخضرم
gathered thousands of other rogue cultivators
جمع الآلاف من المزارعين المارقين الآخرين
to negotiate with the seven sects.
للتفاوض مع الطوائف السبعة.
Thanks to them, we now have a chance to compete fairly
بفضلهم، لدينا الآن فرصة للتنافس بشكل عادل
against disciples of prestigious clans
ضد تلاميذ العشائر المرموقة
to enter the seven sects.
للدخول في المذاهب السبعة.
And as a result,
ونتيجة لذلك،
we also become their enemies.
ونصبح أيضًا أعداء لهم.
But let's be frank.
ولكن دعونا نكون صريحين.
We rogue cultivators do not have access to many things.
نحن المزارعين المارقين ليس لدينا القدرة على الوصول إلى العديد من الأشياء.
And those who hail from a prestigious clan
والذين ينحدرون من عشيرة مرموقة
can feed their disciples with tons of elixirs.
يمكنهم إطعام تلاميذهم بأطنان من الإكسير.
How is this fair?
كيف يكون هذا عادلا؟
Yes, that's not fair.
نعم، هذا ليس عادلا.
Uneven distribution of resources.
التوزيع غير المتكافئ للموارد.
No wonder
لا عجب
they hate
إنهم يكرهون
the clan disciples.
تلاميذ العشيرة.
Have you found anything about the rogue cultivators?
هل وجدت أي شيء عن المزارعين المارقين؟
Several men are following
هناك العديد من الرجال يتبعون
the core members as we speak.
الأعضاء الأساسيين كما نتحدث.
The leader is a man called Qingwen.
القائد هو رجل يدعى تشينغوين.
He has only attained Tier 11 of the Qi Refining Stage,
لقد وصل فقط إلى المستوى 11 من مرحلة تنقية تشي،
but he is a great speaker.
لكنّه متحدث عظيم.
He has many followers
لديه العديد من المتابعين
among the rogue cultivators.
بين المزارعين المارقين.
Keep a close eye on him.
ابقي عينك عليه عن كثب.
Let me know
اسمحوا لي أن أعرف
if anything happens.
إذا حدث أي شيء.
Yes.
نعم.
My friends,
أصدقائي،
the seven sects will put us through two trials.
الطوائف السبعة سوف تضعنا في اختبارين.
The first one
الاول
is the spirit root trial tomorrow.
هل محاكمة جذر الروح غدا؟
The second one
الثاني
is the Tianwu Arena trial tomorrow.
غدا محاكمة ساحة تيان وو.
The Tianwu Arena trial
محاكمة ساحة تيان وو
is very dangerous.
أمر خطير للغاية.
Therefore,
لذلك،
we must secure a spot
يجب علينا تأمين مكان
in tomorrow's trial first.
في محاكمة الغد أولاً.
A spirit root
جذر الروح
comes in
يأتي في
five elements: metal, wood, water,
العناصر الخمسة: المعدن، والخشب، والماء،
fire, and earth.
النار والأرض.
You know it already.
أنت تعرف ذلك بالفعل.
- Metal, wood, water, fire, and earth. - Mortals do not have a spirit root
- المعدن والخشب والماء والنار والأرض. - البشر ليس لديهم جذر روحي
so they cannot cultivate.
لذلك لا يستطيعون الزراعة.
The more spirit roots you have,
كلما زادت جذور الروح لديك،
the worse you progress.
كلما تقدمت نحو الأسوأ.
Those who have four or five spirit root elements
أولئك الذين لديهم أربعة أو خمسة عناصر جذر الروح
can sense the spiritual aura around us.
يمكننا أن نشعر بالهالة الروحية من حولنا.
Yet they can only reach
ومع ذلك فإنهم لا يستطيعون الوصول إلا إلى
Tier 3 or Tier 4 in their lives at most.
المستوى 3 أو المستوى 4 في حياتهم على الأكثر.
We call this
نحن نسمي هذا
a fake spirit root.
جذر الروح المزيف.
- Fake spirit root? - Fake spirit root?
- جذر الروح المزيف؟ - جذر الروح المزيف؟
Those who have two or three spirit root elements
أولئك الذين لديهم عنصرين أو ثلاثة من عناصر الجذر الروحي
have
يملك
a true spirit root.
جذر الروح الحقيقي.
Sir,
سيد،
what if the spirit root comes with only one element?
ماذا لو كان الجذر الروحي يحتوي على عنصر واحد فقط؟
Then, it is an exceptionally rare heavenly spirit root
ثم إنه جذر روحي سماوي نادر للغاية
A cultivator with that gift
مزارع بهذه الموهبة
has earned the favor of the maker.
لقد نال استحسان صانعه.
His progress
تقدمه
will defy comprehension.
سوف يتحدى الفهم.
I see. Cultivation is deeply tied to one's talent.
أرى أن التطوير مرتبط ارتباطًا وثيقًا بموهبة الإنسان.
In that case, do I have a true spirit root
في هذه الحالة هل لدي جذر روحي حقيقي؟
or a fake spirit root?
أو جذر الروح المزيف؟
Physician Mo never told me.
الطبيب مو لم يخبرني أبدًا.
I hope I have the heavenly spirit root.
أتمنى أن يكون لدي جذر الروح السماوية.
There are only limited spots
هناك أماكن محدودة فقط
for those who wish to enroll in the seven sects
لمن يرغب في التسجيل في الفرق السبعة
through the spirit root trial.
من خلال تجربة جذر الروح.
People from the prestigious clan
أشخاص من العشيرة المرموقة
will do what they can to take our spots
سيفعلون ما بوسعهم للاستيلاء على أماكننا
in the seven sects.
في الطوائف السبعة.
They wish to impede our cultivation.
إنهم يرغبون في إعاقة زراعتنا.
So, power speaks the loudest
لذا، فإن القوة تتحدث بصوت أعلى
in the cultivation world.
في عالم الزراعة.
Tier 1 to Tier 13.
من المستوى 1 إلى المستوى 13.
It is the complete set of Longevity Art.
إنها المجموعة الكاملة لفن طول العمر.
Interested?
مهتم؟
Pay up.
ادفع.
How much?
كم ثمن؟
Nine gems.
تسعة جواهر.
[Meng Wu]
[مينج وو]
Nine gems?
تسعة جواهر؟
That's too expensive.
هذا باهظ الثمن.
Tier 10 of the Qi Refining Stage?
المستوى العاشر من مرحلة تنقية تشي؟
Now you've seen what I can do.
الآن رأيت ما يمكنني فعله.
Pay up.
ادفع.
Little girl,
فتاة صغيرة،
I do want to buy
أريد أن أشتري
this book.
هذا الكتاب.
But nine gems is too expensive.
لكن تسعة جواهر باهظة الثمن.
Can I ask for a better price?
هل يمكنني أن أطلب سعرا أفضل؟
How much are you offering?
كم تقدم؟
Two?
اثنين؟
Da.
و.
Er.
يكون.
San.
سان.
Si.
و.
Come!
يأتي!
Is this the guy?
هل هذا هو الرجل؟
That's right.
هذا صحيح.
He read our book
لقد قرأ كتابنا
but refused to pay.
ولكنه رفض الدفع.
I'm selling it for nine gems.
أبيعه مقابل تسعة جواهر.
But he only offered two.
ولكنه عرض اثنين فقط.
[Meng Da, Meng Si]
[منغ دا، منغ سي]
What in the daylight robbery!
ما هي السرقة في وضح النهار!
[Meng San, Meng Er]
[منغ سان، منغ إير]
What?
ماذا؟
How did you know we were robbers
كيف عرفت أننا لصوص؟
before we started cultivating?
قبل أن نبدأ بالزراعة؟
- How did you know? - How did you know?
- كيف عرفت؟ - كيف عرفت؟
We quit many years ago.
لقد توقفنا منذ سنوات عديدة.
How did you know?
كيف عرفت؟
Speak up.
تكلم.
Everyone,
الجميع،
this sign means two
هذه العلامة تعني اثنين
strengthening pills
حبوب تقوية
for your book.
لكتابك.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Give me
أعطني
the book.
الكتاب.
Stand there.
قف هناك.
You can't leave.
لا يمكنك المغادرة.
I gave you the pills.
لقد أعطيتك الحبوب.
What else do you want?
ماذا تريد ايضا؟
Your pills...
حبوبك...
You overpaid.
لقد دفعت مبلغا زائدا.
Yes.
نعم.
You can have the Longevity Art book.
يمكنك الحصول على كتاب فن طول العمر.
This mega mystic pouch
هذه الحقيبة الصوفية الضخمة
is a gift for you as well.
إنها هدية لك أيضًا.
It's a gift.
إنها هدية.
The Five Mengs
الخمسة منغ
are righteous!
هم صالحون!
Indeed.
بالفعل.
Farewell.
وداع.
No need to see me off!
لا داعي لتوديعي!
No need!
لا حاجة!
The pills
الحبوب
are more useful than gems.
أكثر فائدة من الأحجار الكريمة.
Lucky for me, I brought extra when I left
لحسن الحظ، أحضرت المزيد عندما غادرت
Shenshou Valley.
وادي شينشو.
And now,
والآن،
I also have a mystic pouch.
لدي أيضًا حقيبة صوفية.
I no longer have to bring many bags with me.
لم يعد يتعين علي أن أحمل معي العديد من الحقائب.
For your fragment of a magic item,
بالنسبة لقطعة من العنصر السحري الخاص بك،
I'll buy it for five low-grade gems.
سأشتريه بخمسة جواهر منخفضة الجودة.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
No.
لا.
[Han Yunzhi] It is nonetheless
[هان يونزي] ومع ذلك
a fragment from a Core Formation Stage cultivator's magic item.
قطعة من عنصر سحري لمزارع في مرحلة تكوين النواة.
You keep promoting it.
تستمر في الترويج له.
What can it do
ماذا يمكن أن يفعل؟
exactly?
بالضبط؟
It's very useful.
إنه مفيد جدًا.
Look.
ينظر.
I...
أنا...
I can use that fragment
أستطيع استخدام تلك القطعة
to hide the Green Vial.
لإخفاء القارورة الخضراء.
It is a fragment of a magic item, all right.
إنها جزء من عنصر سحري، حسناً.
But it's
ولكن هذا هو الحال
[Lu Mingyuan] too small.
[لو مينجيوان] صغير جدًا.
You know what?
أتعلم؟
Given you also have a cute face,
مع العلم أن لديك وجهًا لطيفًا أيضًا،
I will offer
سأقدم
one strengthening pill.
حبة واحدة مقوية.
Mister Lu,
السيد لو،
[Chen Qiaoqian, Chen Rong] you're taking advantage of her.
[تشين تشياو تشيان، تشين رونغ] أنت تستغلها.
I offer six gems.
أقدم ستة جواهر.
Can I have it?
هل يمكنني الحصول عليه؟
I offer seven gems.
أقدم سبعة جواهر.
Eight gems.
ثمانية جواهر.
Okay.
تمام.
Eight gems, it is.
ثمانية جواهر، إنها.
Sorry.
آسف.
I was just joking around.
لقد كنت أمزح فقط.
[Chen Mu] Me too.
[تشين مو] أنا أيضًا.
Besides, Miss.
وبالإضافة إلى ذلك، يا آنسة.
Your fragment
شظيتك
truly isn't worth that much.
في الحقيقة لا يستحق هذا القدر.
Miss.
يفتقد.
Don't go.
لا تذهب.
They don't want it, but I do.
هم لا يريدون ذلك، لكنني أريده.
One gem.
جوهرة واحدة.
I offer one gem.
أقدم جوهرة واحدة.
I'm asking for seven gems.
أطلب سبعة جواهر.
All of you...
جميعكم...
Is anyone else interested?
هل هناك أي شخص آخر مهتم؟
I don't think anyone else is bidding.
لا أعتقد أن أي شخص آخر يقدم عرضًا.
Anyone?
أي شخص؟
Two vials of Golden Marrow Pill
قارورتان من حبوب النخاع الذهبي
for your fragment of a magic item, please.
للحصول على قطعة من العنصر السحري الخاص بك، من فضلك.
Please don't tell me you're joking around too.
من فضلك لا تخبرني أنك تمزح أيضًا.
Deal.
اتفاق.
My friend,
صديقي،
why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
You ruined my negotiation for no reason at all.
لقد دمرت مفاوضاتي بدون أي سبب على الإطلاق.
You think you can leave?
هل تعتقد أنك تستطيع المغادرة؟
But
لكن
I bought this fragment
لقد اشتريت هذه القطعة
with a fair price.
بسعر عادل.
Isn't this a fair trade?
أليس هذا تجارة عادلة؟
Fine.
بخير.
Let me teach you
دعني أعلمك
what fairness means.
ماذا يعني العدالة؟
♪Shards of dreams inside a dream♪
♪شظايا الأحلام داخل الحلم♪
♪A pale moon falls into mirrored skies♪
♪قمر شاحب يسقط في سماء معكوسة♪
♪Years slipped by as I lingered on♪
♪مرت السنوات وأنا أستمر في ذلك♪
♪Old scenes rise again♪
♪المشاهد القديمة تظهر مرة أخرى♪
♪Too hard to forget♪
♪من الصعب جدًا نسيانه♪
♪Easier just to miss♪
♪من الأسهل أن تفوتك♪
♪They say the past fades like smoke♪
♪يقولون أن الماضي يتلاشى مثل الدخان♪
♪But looking back still stirs the ache♪
♪لكن النظر إلى الوراء لا يزال يثير الألم♪
♪This noisy world, this lonely page♪
♪هذا العالم الصاخب، هذه الصفحة الوحيدة♪
♪Swept away by time♪
♪اجتاحها الزمن♪
♪Eyes once looked far♪
♪العيون كانت تنظر بعيدًا ذات يوم♪
♪Now lost in the shift♪
♪ضاع الآن في التحول♪
♪Autumn winds stir♪
♪رياح الخريف تتحرك♪
♪Smoke curls once more♪
♪ تجعيدات الدخان مرة أخرى ♪
♪Like clouds on the edge of sky♪
♪مثل السحب على حافة السماء♪
♪Returning to my eyes♪
♪العودة إلى عيني♪
♪Looking back from the mountaintop♪
♪النظر إلى الوراء من قمة الجبل♪
♪Time lost its name♪
♪الزمن فقد اسمه♪
♪Was it yesterday♪
♪هل كان ذلك بالأمس♪
♪Or tomorrow?♪
♪أو غدا؟♪
♪The world has changed♪
♪لقد تغير العالم♪
♪Beyond recall♪
♪لا يمكن تذكره♪
♪Time will fade♪
♪الوقت سوف يتلاشى♪
♪All the words ever spoken♪
♪كل الكلمات التي قيلت على الإطلاق♪
♪Only this longing remains♪
♪فقط هذا الشوق بقي♪
♪Crossing centuries and days♪
♪عبور القرون والأيام♪
♪In a fleeting moment we call eternity♪
♪في لحظة عابرة نسميها الخلود♪
♪In a fleeting moment called eternity♪
♪في لحظة عابرة تسمى الأبدية♪